Examen - 11/06/24 - Beauchamps Eric

1. Se trata del protocolo I2C:
Esta basado en el uso de dos líneas principales: Serial Clock (SCL) y Serial Data (SDA). Las lineas de datos son bidireccionales, y además está la masa.
Permite interconectar varios dispositivos a un mismo par de cables.
Conexiones de hasta 1 metro. 
Admite dos velocidades de comunicación siendo estas 100 KHz y 400 KHz. 
Solo permite modo Half-Duplex. 
Contempla como gestionar colisiones.

2. La figura se refiere a un conversor analogico - digital de aproximaciones sucesivas. 
Si el capacitor se omite lo que sucede es que perdemos el filtrado del ruido y también variara el voltaje entrada, 
lo cual terminara perjudicando el valor analogico que deseamos convertir.



